Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Penutupnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 13=
Ayo kita foto bareng.
Nona Fei, foto satu untuk kami ya.
Tidak tidak tidak!
Ayo.
Oke. Siap?
Tiga, dua, satu.
Bagus.
Berhenti.
Kalian menyebalkan.
Ayo pergi.
Oke.
- Ke mana?
Ini kartu nama saya.
Kalau kamu mau pemotretan, hubungi saya.
Pindai kode QR untuk melihat contoh.
Ayo, kita pergi.
Kelihatannya bagus, kan?
Siapa ini?
Apa?
Kelihatan bagus?
Siapa yang terlihat bagus?
Naluri bertahan hidup Anda
terlalu kuat.
Saya datang untuk mengambil sesuatu hari ini.
Ke mana perginya?
Aneh sekali.
(Laboratorium Podfelin)
Fei Wenli...
Berhentilah mengambil foto. Foto-foto
itu mungkin tidak akan terlihat bagus.
Belum tentu.
Ugh, sangat menyebalkan.
Segala sesuatunya telah direncanakan.
Izinkan saya mengambil foto sebagai latihan.
Oke.
Ah, ambil fotoku?
Ya. Wajahmu kecil,
jadi mudah kabur.
Apakah Anda selalu memuji orang
seperti itu?
Saya akan menyertakan jembatan dalam bidikan.
Anda akan menjadi fotografer hebat.
Aku tidak bisa mencuri pekerjaanmu.
Diamlah. Sudut ini bagus.
Masih terlihat lebih baik dengan jembatan.
Makan malam apa malam ini?
Malam ini, mari kita makan labu putih.
Labu putih?
Saya punya melon besar. Kamu mau?
Itu sangat besar.
Tidak, ini musim dingin.
Mengapa makan es krim?
Apakah kamu tidak kedinginan?
Ya, dingin.
Namun fotografi juga merupakan pekerjaan mental.
Butuh gula.
Wanita ini tidak sederhana.
Menggunakan es krim untuk memikat Tuan Yu.
Apa maksudmu?
Pikirkanlah tentang itu.
Lupakan saja, Anda tidak akan mengerti.
Ngomong-ngomong, jika Tuan Yu memakannya,
Itu berarti dia berhasil dipancing.
Ambil foto.
Mendengarkan.
Ini adalah mustard elektronik paling lezat
yang pernah saya makan tahun ini.
Apanya yang menggugah selera?
TIDAK.
Saya pikir gadis ini sangat proaktif.
Tuan Yu memperlakukannya secara berbeda.
Benarkah? Menurutku itu normal saja.
Tuan Yu benar-benar memperlakukannya dengan baik,
dan tidak dengan cara yang konfrontatif.
Terlihat cantik
dan muda.
Pria tidak bisa menolak.
Irama cinta.
(Studio Desain Yu Yu)
- Wu.
- Ya?
Anda akan mengambil alih pekerjaan Tuan Yu
hari ini.
Dimana Tuan Yu?
Dia mengambil cuti sepuluh hari
dan tidak ingin kami menghubunginya.
Sepuluh hari?
Dia sedang berlibur?
Liburan?
Fei Wenli ini menakjubkan.
Rasanya kalau tidak hati-hati,
rumahmu bisa dicuri
tanpa menyadarinya.
Jangan bergosip tentang Tuan Yu
di belakangnya.
Lakukan saja pekerjaanmu, tukang gosip.
Tuan Yu sebenarnya mengambil cuti sepuluh hari.
Mau ke masa indah?
Cinta datang terlalu cepat.
Seperti lampu langit-langit.
Klik, lampunya menyala!
Klik!
Berubah warna.
Klik, matikan.
Secepat itu?
Kau tahu, untuk pria yang lebih tua,
pernikahan kilat adalah hal yang normal.
Mungkin suatu saat nanti,
Anda akan menyiapkan amplop merah
untuk Tuan Yu.
Halo, jika Anda memberikan
amplop merah kepada Tuan Yu,
Berapa banyak yang akan kamu berikan?
Mustahil.
Akhir?
Sangat membosankan karena Tuan Yu
tidak muncul akhir-akhir ini.
Tidak membosankan, saya
sendiri cukup santai di studio.
Kalian tidak
memberikan angpao?
Sungguh tidak berperasaan.
Dokter Gu, saya ingin berpartisipasi
dalam pameran seni tradisional Tiongkok.
Bisakah Anda membantu saya meninjau
konten kinerja?
Tuan Ximen.
Aku tidak begitu mengerti seni,
jadi saya tidak yakin apakah saya dapat membantu.
♪Musim semi tiba,
kehijauan memenuhi jendela♪
♪Wanita muda menyulam
bebek mandarin di bawah jendela♪
Su Qin membawa pedangnya.
♪Tiba-tiba, tongkat kejam muncul♪
Bagus.
Tidak cukup bergairah.
Ini disebut
18 Teknik Naga,
yang berasal dari Gunung Longding,
Ya'an, Sichuan.
Seni bela diri Zen.
Eh, kalau tehnya dingin,
rasanya tidak enak.
Minumlah dengan cepat.
Saya sudah minum enam cangkir.
Benar.
Masih ada 12 cangkir lagi yang harus diselesaikan.
Setiap cangkirnya luar biasa.
Ibu Lin.
Saya pikir Anda seharusnya mempertimbangkannya.
Anda sudah tahu kondisi
yang mereka tawarkan,
dan sangat murah hati.
Benar-benar sesuai dengan keterampilan Anda.
Oke.
Saya akan memeriksa materi yang Anda berikan kepada saya
ketika saya punya waktu.
Bagus, saya harap kita bisa
segera mencapai kesepakatan.
Juga,
lain kali ketika kita membahas hal ini,
bisakah kami tidak melakukannya di perusahaan Anda?
Terasa canggung?
Tidak masalah.
Terserah kamu.
Kalau begitu, aku tidak akan mengantarmu keluar.
- Hati-hati.
- Oke.
Selamat tinggal.
(Emavo Design Group)
Ibu Lin.
Keuangan mengatakan
Tuan Yu menghabiskan 200.000 yuan
sebagai dana darurat.
200.000 yuan?
Ya.
Naga Kerajaan Mengetuk Bulan.
♪Musim panas tiba,
cabang-cabang pohon willow tumbuh panjang♪
Siapa lagi yang menaruh kurma dalam teko?
Maaf, saya akan segera mengganti panci.
Ah, tidak perlu.
Aku harus pergi.
Kalau begitu, mungkin lain kali.
Lain kali,
Aku juga tidak akan datang.
♪Bagaimana bisa dibandingkan dengan
kain kasa hijau yang menutupi ladang sorgum?♪
Sepertinya ini bukan tentang tanggal.
Hai, Bu Lin.
Dokter Gu.
Apakah Anda bertemu Tuan Yu
selama dua hari terakhir ini?
TIDAK.
Oke, mengerti, terima kasih.
Dokter Gu juga tidak tahu ke mana dia pergi.
Xiaoman dan Qing mengatakan
mereka juga belum melihatnya,
dan tidak ada aktivitas
di sebelahnya tadi malam.
Apa sebenarnya yang terjadi padanya?
Dia menggunakan dana darurat 200.000 yuan.
Kita telah bekerja bersama selama bertahun-tahun.
Ini pertama kalinya dia melakukan hal ini.
Tunggu...
Apakah menurutmu Tuan Yu diculik?
Siapa yang akan membelinya?
Bagaimana kalau mereka memotong ginjal
atau semacamnya?
Dengan ginjalnya yang sudah tua,
lupakan.
Dia hanya baik hati.
Itu mungkin
bahwa dia ditipu.
BENAR.
Saat ini, banyak
sekali penipu daring.
Mereka muncul dalam acara perjodohan kelas atas ini .
Berhenti bercanda, oke?
Sangat menyebalkan.
Kalian berdua berperilaku baik.
(Tuan Matahari)
Hai, Matahari.
Kamu di mana tadi?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon?
Ibu Lin.
Kau harus berpihak padaku kali ini.
Orang Yu itu terus-terusan melecehkanku,
bersikap sangat tidak masuk akal terhadap saya.
Tuan Yu?
Apakah dia datang menemuimu?
Ya.
Dia memintaku untuk menghentikan apa yang sedang kulakukan
dan pergi bersamanya ke tempat lain.
Kalau aku menolak, dia cuma mempermainkan aku.
- Baiklah, berhentilah mengatakan hal-hal yang tidak berguna.
Di mana dia? Cepat beri tahu aku.
(Jembatan Yangpu)
Tempat ini sangat jauh.
Akan makan waktu lebih dari dua jam
untuk berkendara ke sini.
Tuan Yu!
Hai.
Apa ini...
Lama tak jumpa.
Maaf semuanya, saya mungkin
tidak dapat melakukan
pemotretan akhir-akhir ini.
Anda datang mencari Tuan Yu, kan?
- Ya.
Dia...
Kami telah mencarimu selama berhari-hari.
Anda tidak menjawab panggilan atau pesan.
Maaf.
Akhir-akhir ini aku sedang menduduki jabatan Tuan Yu.
Dia telah membantuku.
Saya sudah mendesain rumah baru Anda.
Lihat.
Saya menambahkan pegangan tangan ke semua dinding,
sehingga Anda dapat berjalan sambil berpegangan.
Juga,
Aku sudah membuat semua lantai empuk,
Jadi jika Anda terjatuh secara tidak sengaja,
tidak akan terasa sakit.
Jangan melepasnya saat Anda sudah membaik.
Karena membuat berjalan
lebih nyaman.
Oke.
Lihat ini.
Aku menurunkan semua perabotan,
sehingga lebih mudah bagi Anda untuk menggunakannya
di kursi roda.
Aku akan membesarkannya lagi saat kamu sudah pulih.
Ini yang paling penting. Lihat.
Ini hadiah untukmu.
Ini...
Sebuah teleskop.
Ia dapat melihat pemandangan sejauh sepuluh kilometer,
jadi bahkan tanpa harus keluar rumah,
Anda masih dapat melihat keindahan
dunia.
Apakah kamu menyukainya?
Ya, saya menyukainya.
Saya akan memindahkannya kepada Anda ketika rumah
sudah siap.
Terima kasih, Guru Yu.
Saya sangat puas dengan rumah baru ini.
Jangan takut dengan operasi.
Oke.
Dengan baik...
Saya seharusnya bisa berdiri lagi, kan?
Benar.
Anda pasti bisa.
(Laporan laboratorium)
Dia mungkin memiliki lesi
di korteks motorik,
ditambah kompresi traktus piramidalis.
Meskipun sebelum operasi,
kekuatan anggota tubuh bagian bawahnya telah menurun,
itu harusnya membaik.
Apa kamu yakin?
Saya periksa online,
dan tampaknya cukup serius.
Saya seorang dokter.
Namun Anda bukan spesialis
di bidang ini.
Lalu kenapa kamu tanya aku?
Coba cek sendiri di internet.
Karena aku peduli padanya.
Saya tahu Anda peduli.
Anda hampir bertindak ekstrem.
Ekstrem apa?
Aku tidak berkencan dengannya.
Tapi bukankah itu kencan?
Kau menghilang sepenuhnya.
Dan mereka berkata, untuk masalah ini,
Anda meminjam 200.000 yuan
dari perusahaan.
Jika bukan untuk berkencan,
kenapa kamu begitu baik
kepada orang asing?
Aku tidak meminjamkannya padanya.
Itu adalah uang muka untuk renovasi.
Seperti ini.
Dia berjanji untuk melakukan pemotretan untukku,
dan saya akan membantunya merenovasi rumah.
Itu saja. Pertukaran yang adil.
Lalu kenapa kamu menghilang?
Karena aku berjanji untuk membantunya
menyembunyikan kondisinya.
Karena aku bersimpati padanya.
Tapi orang-orang yang kuat
sering melihat simpati sebagai penghinaan.
Kalau begitu, mengapa memberitahuku?
Karena saya seorang dokter?
Ini bukan tentang pekerjaan.
Bahkan jika kamu seorang koki, aku akan memberitahumu.
Mengapa?
Tidak ada alasan.
Aku hanya ingin memberitahumu.
Jika Anda bersikeras pada suatu alasan,
Itu karena saya takut
Anda salah paham.
Jika Anda salah paham, Anda akan marah.
Dan saya tidak tahu mengapa kamu marah.
Saya harus menebak.
Berhenti.
Mengapa berkata begitu banyak?
Aku tidak minta penjelasan.
Menyebalkan sekali.
Jadi, apakah Anda salah paham?
TIDAK.
Saya sedang libur kerja sekarang.
Aku masih belum selesai mengatakan
apa yang aku inginkan.
Jadi 18 Teknik Naga
sebenarnya memiliki 18 lagi.
Secara total, ada 36 gerakan.
Kamu memanggilku kesini
hanya untuk mengatakan ini?
Kudengar kau pergi kencan buta
dengan Ximen lagi.
Pria itu tidak tepat untukmu.
Mengapa dia tidak tepat untukku?
Menurut logika kencan buta,
dia akan menunjukkan sisi terbaiknya padamu.
Namun dia yakin Anda akan menyukai
trik tekonya.
Tapi dia tidak pandai dalam hal itu,
yang menunjukkan dia kekanak-kanakan
dan narsis.
Benarkah begitu?
Menurutku, dia cukup imut.
Lucu? Apa lucunya itu?
Anda mencari seorang suami, bukan seorang anak laki-laki.
Lalu, mengapa begitu lucu?
Dan setelah kamu menikah,
dia akan memaksamu mencuci teko
setiap hari.
Dengarkan, aku katakan padamu.
Cerat teko itu
panjangnya tiga setengah kaki.
Dan Anda tidak suka pekerjaan rumah, kan?
Berhenti.
Apa sebenarnya yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Tidak ada apa-apa.
Kamu tidak cemburu, kan?
Siapa yang iri padamu?
Hei, aku pamanmu yang keenam.
Aku tidak bisa membiarkan keponakanku yang tertua
bertindak gegabah.
Siapa keponakan tertua Anda?
Baiklah, izinkan saya menunjukkan foto-foto
yang saya ambil dari keponakan tertua saya.
Coba saya lihat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengambil ini.
Kamu mengambil fotoku.
Tapi saya mengambilnya.
Tapi itu milikku.
Jadi kenapa kalau itu kamu?
Hei, hentikan itu.
Jangan sentuh.
Aku akan melakukannya sendiri.
Sekarang semuanya kotor.
Ini yang kamu ambil hari itu?
Ya, saya mencucinya sendiri.
Anda mencucinya sendiri?
Kalau tidak, bagaimana mereka bisa terlihat begitu bagus?
Apakah mereka terlihat bagus?
Ya, mereka melakukannya.
Lihatlah pencahayaannya.
Komposisi.
Begitu cantik.
Foto-fotonya cukup bagus.
Setidaknya cukup jelas.
Tanganku mantap.
Dan juga,
wajah Anda besar, mudah untuk difokuskan.
Disita.
Kembalikan mereka.
Saya sudah memutuskan.
Ximen sungguh tidak cocok untukku.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa?
Jangan bermain-main dengan kaus kaki orang lain,
mengerti?
Kembali.
Pisau.
Kamu benar-benar...
(Cucian kuat)
Kemarin, saya baru saja mencari
perlengkapan pernikahan di ponsel saya,
dan hari ini, ponselku penuh
dengan iklan pernikahan.
Puaslah, Tuan Yu.
Kamu begitu meriah.
Tahukah kamu?
Suatu kali saya mengirim pesan kepada Xiaoxiao yang mengatakan,
Saya tertawa terbahak-bahak.
Keesokan harinya, ia merekomendasikan
guci seharga 40.000+ yuan.
Mereka benar-benar menghargai saya.
Data besar tidak memiliki privasi.
Saya benar-benar harus menggunakan MG42
dan menyemprotkan beberapa peluru ke arah mereka.
Masalah lagi.
Mereka tidak menyukai rencana Anda yang telah direvisi.
Apa, mereka tidak punya rasa estetika?
Itu kamu yang main-main dengan ceroboh.
Baiklah, kalau begitu jangan biarkan mereka
menambahkan 500.000 yuan.
Tetap pada desain aslinya.
Hei, bukankah kamu hanya merajuk?
Jika Anda bertindak seperti ini,
mereka tidak akan membiarkan Anda melakukannya.
Bagus.
Tuan Yu
Bisakah Anda bersikap masuk akal?
Bagaimana mungkin aku bersikap tidak masuk akal?
Itu seharusnya menjadi pekerjaan selama seminggu,
tetapi Anda menyelesaikannya dalam satu hari.
Apa yang kamu ketahui?
Bagi saya,
satu hari dan satu minggu adalah sama.
Dan kamu...
Ada apa?
(Laporan sinar X)
Infeksi jamur pada saluran pernapasan atas.
Itu cukup langka.
Tuan Yu, apa yang baru saja Anda cium?
Kaus kaki.
Kaus kaki?
Kaus kaki siapa?
Kaus kakimu sekotor itu?
Sudah berapa hari Anda memakainya?
Aku sungguh tidak menyangka kamu
begitu ceroboh.
Apa kata pepatah?
Tak selalu yang berkilau itu indah.
Tampak bagus dari luar.
Bantal bordir.
Kata-kata apa lagi yang menggambarkan hal ini?
Akhirnya,
Itu karena kamu tidak
merawat tubuhmu.
Jadi kekebalan tubuhmu rendah.
Itulah sebabnya Anda mudah sekali terkena infeksi.
Bukankah kamu bilang sesibuk apapun
kamu, kamu akan membersihkan rumah?
Lalu mengapa masih ada barang-barang kotor
di rumah Anda?
Pikirkan baik-baik lagi.
Apakah ada benda kotor lainnya
di rumah?
Kamu tidak bisa bicara,
dan itu hebat.
Sepertinya keinginanku benar-benar berhasil.
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Bagus sekali, Tuan Yu.
Anda pingsan hanya karena mencium bau kaus kaki.
Kamu sangat lembut.
Seberapa kotor kaus kaki itu?
Jadilah lebih tekun di masa depan.
Cucilah lebih sering, dan jangan mengendus kaus kaki tersebut.
Baiklah, mengerti.
Sering sakit kecil, tapi
tidak pernah sakit besar, betul?
Anda perlu merevisi desainnya.
Apakah dia baru saja berbicara?
Ya, baru saja.
Oh.
Tapi Dr. Gu berkata
Anda biasanya tidak menjaga
kesehatan Anda.
Kekebalannya rendah.
Jika Anda ingin merevisi desain,
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Ya, dengan kondisi Anda saat ini,
itu tidak mungkin.
Anda ingin saya mengambil alih desainnya?
SAYA...
Dia...
Dia tidak bisa melakukannya, kan?
Tidak, Tuan Yu.
Saya tahu ini adalah proyek
di studio Anda sendiri.
Anda tidak ingin orang lain ikut campur.
Namun sekarang masalahnya adalah...
Bu Lin, saya pikir saya bisa melakukannya lagi.
Biar saya coba.
Apa?
Tuan Yu berkata saya bisa melakukannya.
SAYA...
Saya hanya ingin tahu...
Bagaimana kamu mengerti?
apa arti dari apa yang dia katakan?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tuan Yu mengatakan hal yang sama.
Haus? Aku ambilkan air.
Hai.
Batuk sedikit.
Saya akan mencoba memahaminya.
Perlu ke kamar mandi?
Oh, cepat.
Tuan Yu, menurut Anda...
Berhenti berputar.
Kehabisan inspirasi, kan?
Ya.
Sekarang Anda tahu bagaimana saya biasanya...
Baiklah, berhenti.
Aku tahu kamu biasanya luar biasa, oke?
Mari, aku akan beritahu kau sebuah rahasia.
Bumi tempat kita berada sekarang
berputar dengan sendirinya.
Namun, ia juga berputar mengelilingi Matahari.
Tapi kita manusia
selalu berpikir bahwa kita
dapat mengontrol waktu,
dan ingin menggunakan mesin waktu
untuk kembali atau maju.
Namun sebenarnya, dalam hal
dari dimensi waktu
dan luasnya ruang angkasa,
kita manusia
tidak bisa benar-benar memprediksi
atau mengendalikannya.
Benar sekali.
Kamu baru saja berbicara denganku selama sepuluh menit
tentang alam semesta.
Ya.
Apa sebenarnya yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Saya sudah pulang kerja.
Akhir-akhir ini, saya sedang mengerjakan pekerjaan desain.
Saya tidak punya inspirasi.
Tuan Yu bilang aku bisa datang menemuimu.
Oh?
Temukan aku?
Bagaimana saya bisa
memberi Anda inspirasi?
Sebelumnya, Tuan Yu mengatakan
Setiap kali dia merasa sangat frustrasi,
dia akan datang kepadamu.
Setiap saat,
dia datang dengan bingung
dan pergi dengan pikiran jernih.
Dengan baik...
Mungkin hanya Anda
yang bisa menyembuhkannya.
Selama pikiran tidak goyah,
selalu ada lebih banyak solusi
daripada masalah.
Apa yang Anda katakan tadi
sama dengan yang dikatakan Tuan Yu.
Kalau begitu, aku tidak akan mengganggumu.
Saya kembali dulu. Terima kasih, Dr. Gu.
Tentu, tidak masalah.
Apakah ini pemotretan baru Anda?
Ya.
Bolehkah saya melihatnya?
Tentu.
Yang ini cantik.
Terima kasih.
Apakah ini saat Anda sedang marah?
Mengapa Anda menunjuk
ke arah fotografer?
Dia bilang wajahku besar untuk fokus.
Ya, dia benar sekali.
Benar-benar bagus. Benar-benar indah.
Kamu harus turun.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi. Sampai jumpa.
Sepertinya dia Tuan Yu.
Makan lebih banyak.
Tidak ada perbuatan baik yang tidak dihukum.
Kalau bukan penjahat, pasti pencuri.
Aku turut senang untukmu, oke?
Senang bahwa Anda akhirnya
memulai desain independen.
Mengambil langkah pertama untuk menjadi
seorang desainer.
Nona Lin sudah memberitahumu, kan?
Ya.
Tentu saja, saya senang.
Namun baru-baru ini,
Saya agak tersesat.
Sebelumnya, ketika mengeluh tentang Tuan Yu,
Saya bisa mengeluh tanpa henti.
Tapi ketika saya benar-benar memulainya sendiri,
Saya menyadari itu tidak sesederhana itu.
Jangan berkecil hati.
Kamu yang terbaik.
Berhentilah mengatakan hal-hal yang tidak tulus seperti itu.
Bagaimana itu bisa tidak tulus?
Sekarang,
Anda butuh dorongan.
Duduk.
Lihat, tertutup minyak.
Makan dengan cepat.
Tunggu...
Hei, biar aku beritahu sesuatu.
Saya merasa...
Nona Lin akhir-akhir ini bertingkah
aneh.
Selalu tertutup.
Ibu Lin.
Apakah Anda sudah memutuskan?
Ganti kota.
Mengubah suasana hati.
Mengubah
ke pekerjaan yang lebih menjanjikan.
Pergi tidur.
Berhentilah menakutiku.
Jangan begadang.
Pergi tidur.
Batas waktunya tinggal beberapa hari lagi.
Jika kau tidak menyerah,
Lin Sa tidak akan membunuhmu.
Memenuhi tenggat waktu adalah tugas seorang desainer.
Omong kosong.
Kau yang mengajariku hal itu.
Kopinya sudah sampai, Bu Lin.
Kau terburu-buru mendatangiku untuk suatu rapat, kan?
Pertemuan?
Pertemuannya besok.
Bertemu klien sekarang.
Klien yang mana?
Mereka ingin memperbaiki kolam renang
di rumah.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa ini karena mereka bosan.
Xiaoxiao.
Apakah Anda ingin mengembangkan
kota lain?
Di mana?
Beijing.
TIDAK.
Mengapa tidak?
Wu ada di Shanghai.
Mengapa saya harus pergi ke Beijing?
Bagaimana jika itu adalah perusahaan Fortune 500?
Dan gajinya naik tiga kali lipat?
Sekalipun naik tiga kali lipat, aku tetap tidak akan pergi.
Aku tidak seperti kamu.
Anda memiliki modal
untuk mengejar karier dan masa depan.
Aku? Satu-satunya yang bisa kupegang
adalah orang yang kucintai.
Sebagai seorang wanita,
kamu seharusnya tidak hanya mencari cinta.
Anda harus bekerja keras.
Menghadapi kenyataan sebenarnya adalah
kekuatan seorang wanita.
Pria adalah orang-orang
yang tidak punya petunjuk
dan penuh fantasi, orang-orang bodoh.
Jika aku harus pergi,
maukah kamu pergi bersamaku?
Tentu saja, saya ingin bekerja dengan Anda.
Tapi aku punya Wu.
Tiba-tiba, saya merasakan banyak tekanan.
Mengapa sekarang ada tekanan?
Saya sedang berpikir...
Jika kamu pergi,
apa yang akan saya lakukan?
Aku akan sendirian.
Saya pastinya tidak akan melakukannya dengan baik.
Jangan mulai dengan meragukan diri sendiri.
Percaya diri.
Baiklah, klien
yang meminta
tambahan 500.000 yuan.
Saya sungguh menyukai usulan baru ini.
Sungguh menakjubkan.
Kalau begitu, mari kita mulai bekerja.
Kau dengar itu? Sempurna.
Selama waktu ini,
Wu telah bekerja keras.
Sangat.
Wu tidak pulang selama beberapa hari.
Saya pikir saya harus memasak makanan enak
untuk memberinya hadiah.
Kalau begitu, saya akan pergi.
(Studio Desain Yu Yu)
Selamat datang kembali, Yang Mulia.
Bangkit.
Oke.
Saya dengar klien sangat
menyukai desain Anda.
Terima kasih.
Tuan Yu, bisakah Anda memberikan masukan?
Mengapa menggunakan motif bunga kecil yang norak ini?
Saya paling membencinya.
Menurutku, itu terlihat cantik.
Saya tidak pernah menggunakan ini dalam desain saya.
- Tapi ini bukan...
- Tapi apa?
Apakah ini desain Anda?
Studio Desain Yu Yu, Desainer Yu Yu.
Apakah Anda pikir orang masih akan percaya
itu desain Anda?
TIDAK.
Jika Anda menggunakan nama saya,
itu harus mengikuti gaya saya.
Mengerti?
Mari ikut saya.
Saya melihat di monitor bahwa Anda menggunakan AI
untuk membuat gambar.
Jangan menggunakannya lagi.
Kenapa? Menurutku AI
sangat efisien.
Efisien, tetapi tidak berjiwa.
Sebenarnya sebelum ini,
Saya juga menggunakan AI untuk gambar.
Namun bagi saya, itu hanya sekadar alat.
Saat ini, teknologi AI
menggabungkan semua gaya desainer menjadi satu
menjadi satu gambar.
Anda pikir AI belum cukup matang sekarang?
Bukan berarti AI belum matang.
Dibutuhkan desainer yang matang untuk menanganinya.
Wu, apakah menurutmu kamu sudah cukup dewasa?
Dengan kata lain,
dapatkah tanganmu menggambar pada lembar kosong?
Apakah Anda memiliki gambaran dalam kepala Anda?
AI adalah sebuah alat,
bukan penipu.
Jiwa seni terletak pada orisinalitas.
Tuan Yu, saya salah.
Saya seorang desainer.
Aku harus punya ide sendiri,
gaya saya sendiri.
Saya akan mengulang desainnya.
Ganti yang AI.
Bagus.
Apa yang saya katakan sebelumnya
yang mengikuti gaya saya...
Saya tidak bermaksud gaya desain.
Maksudku sikap Anda
terhadap pekerjaan dan karier.
Mengerti.
Kembali.
Ini semua biaya desain.
Bukan komisi.
Ini dia.
Semua untukku?
Anda tidak menyimpannya?
Anda mengerjakan proyek ini dari awal
sampai akhir.
Mengapa saya harus menyimpannya?
Terima kasih, Tuan Yu.
Ingat.
Jika Anda memiliki bawahan di masa depan,
uang besar harus diberikan secara tunai.
Itulah satu-satunya cara
untuk menjaga mereka tetap pada jalurnya.
Mengerti.
Saya memotong 5.000 yuan
karena Anda menggunakan AI.
Lain kali kau menggunakannya, aku akan memecatmu.
Keluar.
Ah.
(Silakan buka pintunya.)
Saya kembali.
Tutup matamu.
Hati-hati. Jangan dibuka.
Tentu, saya tidak akan membukanya.
Pergi.
Apa?
Jangan dibuka.
Tiga, dua, satu.
Apa ini?
Ini...
Ini adalah biaya desain pria Anda.
Gimana? Menakjubkan, kan?
Begitu banyak uang?
Cepat, hitung.
Wu.
Ya?
Apakah kamu
akan melamarku?
Mengusulkan apa?
Tidak melamar?
TIDAK.
Lalu mengapa kamu membeli cincin itu?
Tidak, cincin ini...
Setiap kali Anda melihatnya, Anda tidak dapat menahannya.
Karena Anda sudah
lama menginginkannya, saya akan membelinya.
- Kalau kamu tidak menginginkannya, aku akan mengembalikannya.
- Tunggu!
Bagaimana sekarang?
Anggap saja itu hadiah pertunangan.
Bahkan ini pun dihitung sebagai hadiah pertunangan? Pelit.
Ah, berhentilah melihat.
Seolah Anda belum pernah melihat dunia.
Ini bukan tentang uang.
Ini mencerminkan nilai seorang pria,
dan membuktikan bahwa aku tidak tersesat
dalam hidup.
Itu juga menunjukkan kemampuan saya.
Saya telah mengatasi rintangan itu.
Wu.
Ya?
Aku percaya padamu.
Anda pasti akan menjadi
desainer terbaik.
Tentu saja.
Namun menurut Anda kapan itu akan terjadi?
Saya hampir berusia 30.
Tetap saja, asisten Tuan Yu.
Orang bilang usia tiga puluh adalah usia
untuk berdiri teguh.
Jadi, apa yang aku dukung? Xiaoxiao.
BENAR.
Kamu lihat,
kali ini hanya pengecualian.
Lain kali,
kita akan mengandalkan gaji
dan komisi ini.
Pendapatan hanya satu bagian.
Yang terutama, saya merasa karier saya
telah mencapai kemacetan.
Saat ini saya asisten Tuan Yu.
Bahkan jika aku menguasai keahlianku,
nama studionya
akan tetap menjadi Yu Yu Studio.
Seiring berjalannya waktu,
Anda sebenarnya bisa berdiskusi dengan Tuan Yu
menyebutnya Studio Yu Yu & Shen Wu.
Saya ingin itu menjadi Shen Wu Studio.
Xiaoxiao.
Aku akan pergi sendiri.
Memulai studio saya sendiri.
Wu, kamu akhirnya menemukan jawabannya!
Aku sudah menemukan jawabannya. Benar-benar menemukan jawabannya.
Tapi aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Apa?
Uang di tempat tidur ini...
Siapa pun yang merebutnya akan menyimpannya.
(Studio Desain Yu Yu)
Anda sekarang juga dianggap
seorang desainer yang cukup terkenal di Shanghai.
Jika kamu bersedia datang,
Saya yakin Bu Lin akan sangat senang.
Anda adalah desainer Ms. Lin yang paling cakap.
- Dia...
- Salah.
Dia adalah mitra
dan manajer saya yang paling cakap.
Oke.
Lalu menurut logika Anda,
itu karena Nona Lin
sangat luar biasa
bahwa kepergiannya akan
menjadi kehilangan terbesar bagimu.
Apakah kamu mengancamku?
Tanpa dia, aku tidak bisa bekerja, kan?
Bukan itu maksudku.
Lin Sa tidak pergi,
dan sekarang kau ingin merebutku?
Dalam mimpimu.
Kau anggap aku apa?
Seorang sahabat, sesuatu yang gratisan?
Tuan Yu, kami akan menawarkan Anda
hadiah yang sangat murah hati...
Saya tidak peduli.
=Mengapa Dia Masih Lajang=